Самое страшное, что этот образ жизни, навязанный,
иллюзорный, отвернул нас от человечества.
И вот опять возвращаясь к адекватности,
восемь миллиардов людей говорят, да что я могу?
Считая себя при этом мега умным, мега знающим во всех вопросах.
Так мы не можем или можем? Мы можем.
Не просто можем, мы просто обязаны сейчас решить самый главный вопрос.
Вопрос защиты жизни каждого человека.
Как мы можем изменить этот навязанный образ жизни?
Мы должны просто изменить формат общества,
если мы хотим дальше жить, если мы хотим, чтобы жили наши дети.
И есть альтернативная модель.
Модель созидательного общества.
Продуманная, проанализированная огромным количеством экспертов в разных областях.
Абсолютно реальная, работающая модель,
которая учитывает все потребности, желания, запросы каждого человека.